
1. Написать программу, которая вычисляет сумму чисел от 1 до n. Значение n вводится с клавиатуры.
Проверить число n на корректность (чтобы это было число, чтобы оно не было меньше 1, чтобы это было не null).

2. Написать программу, которая определяет количество
положительных, отрицательных чисел и нулей. В
начале программы, пользователь самостоятельно
задает какое количество чисел будет вводить, затем
вводит сами числа.
Пример вывода:
«Положительных: 2 шт.
Отрицательных: 5 шт.
Нулей: 3 шт.»

3. Написать программу, которая выводит на экран
двузначные числа, которые делятся на 4, но не
делятся на 6.

4. Написать программу, которая выводит среднее
арифметическое n чисел введенных пользователем.
Ввод чисел прекращается
тогда, когда нажали «отмена», после чего выводится
среднее арифметическое.

