1. под диваном сидит 100 хомячков
пользователь НЕ знает сколько под диваном хомячков
задача пользователя пытаться достать хомячков из под дивана за некоторое количество попыток
игра заканчивается тогда когда достали всех хомячков либо нажали "отмена"
достать из под дивана БОЛЬШЕ хомячков чем их осталось НЕЛЬЗЯ (но попытка при этом засчитывается)


2. Пользователь вводит два числа n и m, с помощью цикла вывести квадраты всех
чисел от n до m.
Например:
Ввели число 2
Ввели число 5
выводим: 2*2 потом 3*3 потом 4*4 потом 5*5

3. Пользователь вводит число n. Написать цикл, который выводит все числа от n до 0.



4. Написать программу, в которой пользователя просят ввести числа 5 раз. Причем
каждое последующее число должно быть больше предыдущего, иначе вывести
ошибку.

5. Написать программу-заику. Пользователь вводит число. Вывести количество "за"
(в слове "заика") равное этому числу.
Например:
Вводим 3
Программа выводит "зазазаика"
Вводим 5
Программа выводит "зазазазазаика"
