1. Создать программу в которой сравнивается возраст
двух человек (Федота и Митрофана).
Если возраст Федота больше чем возраст Митрофана,
то должно выводится сообщение, в котором указана
разница в возрасте: «Федот старше Митрофана на 3 ».
Если возраст Митрофана больше, то выводится такое
сообщение: «Митрофан старше Федота на 5».
Если возраст обоих человек один и тот же, то
выводится такое сообщение: «Федот и Митрофан
одного возраста».

2. Пользователь вводит ТРИ числа
вывести в консоль наибольшее из них


