1. Дан массив [2,5,6,7,9]. С помощью цикла вывести эти
числа на экран по очереди.


2. Дан массив [2,5,6,7,9]. С помощью цикла вывести эти
числа на экран в обратном порядке.


3. Создать массив из 10ти элементов и вывести на
экран сумму всех элементов массива.

4. Найти среднее арифметическое значение
элементов массива, которые стоят на четных местах.

5. Создать массив, элементы которого равны
элементам исходного массива, но с
противоположными знаками. (Длина исходного
массива должна быть не меньше 10ти элементов).

6. Создать пустой массив. С помощью цикла заполнить массив последовательными нечетными
числами начиная с единицы. (Количество элементов
массива: 8)

7. .С помощью цикла создать массив, каждый элемент
которого равен квадрату своего номера.

8. . Создать массив из 10 чисел. Вывести на экран
количество четных чисел из этого массива

9. Создать массив из 10 чисел. Вывести на экран
наибольшее число из этого массива.