

1.Дан случайный массив чисел. С помощью метода .filter()
отфильтруйте массив так, чтобы в новый массив вошли
только четные двухзначные числа из исходного.

2. Дан случайный массив имен. Выяснить есть ли в этом
массиве «Семён» с помощью метода .some().

3. Дан массив случайных чисел. С помощью метода
.reduce() просуммировать только четные числа из этого
массива.

4. Дан массив случайных чисел, с помощью метода .reduce() 
найдите наименьший элемент этого массива

5. Пользователь вводит 10 случайных значений. Каждое
значение необходимо записать в массив. С помощью
метода .every() проверить были ли все введенные
пользователем данные – числами.

6. Создать массив случайных чисел, с помощью .map() вернуть массив, в котором каждое число
массива возведено в квадрат.

7. создать случайный двумерный массив (разной длины) из 8 элементов. Обработать массив
reduce() и вернуть тот массив сумма элементов которого
наибольшая.

8. Дан массив [1,1,1,4,4,5,1,6,6,74,74,74,3]. Написать функцию,
которая вернет массив только из тех чисел, которые
повторялись в исходном. Массив, который возвращает
функция [1,4,6,74].